# ClickBait
  * 개요
   - Clickbait 의 형태 거짓 광고는 사용 하이퍼 링크 텍스트 또는 썸네일 링크 온라인의 연결 부분에 링크를 따라 읽어보기 또는 듣고 관심과를 유혹 사용자에 유치하도록 설계 내용을 존재의 특성을 정의하여, 현혹 적이 거나 현혹 적이 거나 오해의 소지가있는 경우. " 티저 "는 "호기심 격차"를 이용하여 뉴스 웹 사이트 독자에게 호기심을 유발할 수있는 충분한 정보를 제공 하지만 링크 된 컨텐츠를 클릭하지 않고도 호기심을 만족시킬 수는 없습니다. 클릭 미끼 헤드 라인전달되는 콘텐츠를 정확하게 반영하지 않는 유혹을 사용하여 부정직 요소를 추가합니다. 이 용어의 "미끼"부분은 낚시와 유사하다. 여기서 낚시 고리는 유혹 ( 미끼 )에 의해 위장되어 물고기에게 삼키는 것이 바람직하다는 인상을 준다..
 인터넷이 나오기 오래 전에 미끼 및 스위치 로 알려진 파렴치한 마케팅 관행이 유사한 부정직 한 방법을 사용하여 고객을 사로 잡았습니다. 미끼와 스위치와 같이 clickbait는 사기의 한 형태입니다 . ( 클릭 사기 는 링크 앞면에 표시되는 것과 링크의 클릭 연결면에있는 것, 악의적 인 코드를 포함하는 것 사이에보다 극단적 인 연결 해제를 사용하는 별도의 온라인 허위 진술 형식입니다 .) 클릭 베이트 라는 용어 는 사용자가 클릭 된 링크에서 예상되지 않은 목적지에 도착하는 모든 경우를 포함하지는 않습니다. rickrolling 과 마찬가지로 유머 목적으로 조작이 수행되는 경우착취의 요소가 없으므로 해당 속임수는 클릭 베이트로 간주되지 않습니다. [ 인용 필요 ]성적으로 도발적인 이미지와 같이 시청자가 유혹하는 미리보기 이미지 또는 제목에 대해 불평 할 때이 용어를 잘못 사용할 수도 있습니다. 그러나 이미지 나 제목에 클릭 연결시 제공되는 콘텐츠가 정확하게 반영된다면 이는 간단한 유혹의 예입니다. 속임수 요소가 없으면 클릭 베이트 자격이 없습니다. 경계선의 경우는 콘텐츠 제작자가 짧은 세그먼트 나 썸네일과 아무 관련이없는 경우 도발적인 썸네일에 대한 정당성을 제공하기 위해 매우 짧은 세그먼트를 삽입 할 때 발생합니다. 여기에서 가장 중요한 특징은 사용자를 악용하기위한 속임수이므로 모든 사용자가 클릭 베이트를 만들 수 있습니다.
 
 * 정의
 클릭 베이트의 정의 특성은 사용자가 링크를 클릭하도록 조작하도록 사용자에게 제시된 유혹의 허위 진술입니다. 일반적으로 합의 된 clickbait 정의는 없지만 Merriam-Webster는 clickbait를 "특히 링크가 모호한 가치 또는 관심의 콘텐츠로 연결될 때 독자가 하이퍼 링크를 클릭하도록하기위한 것"으로 정의합니다. Dictionary.com 은 clickbait이 "다른 사람들이 다른 웹 페이지의 기사 링크를 따르도록 유도하기 위해 인터넷상에서 놀랄만 한 헤드 라인 또는 텍스트"라고 말합니다.

버즈 피드 편집자 벤 스미스 (Ben Smith) 는 그의 출판물이 기사 내용에 부정직 한 표제로 클릭 베이트의 엄격한 정의를 사용하여 클릭 베이트를하지 않는다고 말합니다. Smith는 "5 세 소녀가 디즈니 월드에 말기 암을 앓고있는 아버지를 데려 갈 수있는 충분한 돈을 벌었 다"와 같은 Buzzfeed 헤드 라인이 헤드 라인이 약속 한 바를 정확하게 전달한다고 언급합니다. 헤드 라인이 기사를 정확하게 설명하기 때문에 헤드 라인이 눈길을 끌도록 작성되었다는 사실은 Smith의 견해와 관련이 없습니다. [9]

Facebook은 사용자에게 표시되는 클릭 베이트의 양을 줄이려고하는 동안이 용어를 사용자가 클릭하도록 권장하는 헤드 라인으로 정의했지만 사용자에게 표시되는 내용은 알려주지 않았습니다. 그러나이 정의에는 일반적으로 클릭 베이트로 간주되는 많은 콘텐츠가 제외됩니다. [삼]

보다 일반적으로 사용되는 정의는 의도적으로 초과 약속 및 미달 게시되는 헤드 라인입니다. [10] 그러한 헤드 라인과 관련된 기사는 종종 독창적이지 않으며 단순히 헤드 라인을 다시 언급하거나보다 진정한 뉴스 매체의 콘텐츠를 복사합니다.

클릭 베이트라는 용어는 때때로 사람에게 화를 내지 않는 기사에 사용됩니다. 이 경우 기사는 실제로 용어의 합법적 인 정의에 의해 클릭 베이트가 아닙니다. [11]

 * 배경 
  역사적 관점에서 볼 때 클릭 베이트 작성자가 사용한 기술은 노란색 저널리즘의 파생물로 간주 될 수 있습니다.이 저널리즘 은 합법적으로 잘 연구 된 뉴스를 거의 제공하지 않았으며 대신 뉴스 이벤트의 과장 , 스캔들-몬거 또는 센세이션주의 를 포함하는 시선을 사로 잡는 헤드 라인을 사용했습니다 . [12] [13] 이러한 기발한 이야기의 원인 중 하나는 수표 저널리즘 이라는 논란의 여지가 있으며 , 뉴스 기자는 정보의 출처를 확인하지 않고 출처를 지불합니다. 미국에서는 유명 인사와 정치인을 입증되지 않은 주장의 유리한 목표로 종종 전환하기 때문에 일반적으로 비 윤리적 관행으로 간주됩니다. [14] 에 따르면워싱턴 포스트 필자 하워드 커츠 는 "이 번성하는 타블로이드 문화 는 이익을 위해 유명 인사에 대한 황당한 이야기 와 감각적 인 이야기 를 포함시켜 뉴스의 오래된 정의를 지 웠습니다 ." [14]

 * 사용 
  많은 유튜브 채널이 클릭 베이트를 사용하는 것으로 비난을 받았으며, 특히 소울 퍼블리싱 이 소유 한 사람들입니다 . 또한 수천 번의 클릭률로 콘텐츠에 번창 한 사이트에서 많은 저자들은 이러한 눈길을 끄는 헤드 라인을 제작하여 인간의 정신을 활용하는 수단으로 클릭 베이트를 사용하는 것으로보고 있습니다. [15] 이 방법을 사용하는 사람들도 있습니다 공격 피싱 악성 파일을 전파하거나 사용자 정보를 훔쳐의 목적은. [16] 공격은 사용자가 추가 정보를 얻기 위해 제공된 링크를 열면 발생합니다. Clickbait은 정치적 목적으로도 사용되었으며 진실 이후 정치 의 부상으로 비난을 받았습니다 . 캐서린 비너 ,Guardian의 편집장 은 "정확성과 진실성을 희생하여 저렴한 클릭을 쫓아내는 것"이 ​​저널리즘과 진실의 가치를 손상 시켰다고 썼다. [17] 눈 에 띄는 헤드 라인이있는 정서적 인 주제를 널리 공유하고 클릭 하여 슬레이트가 Breitbart News , Huffington Post , Salon , Townhall 및 Gawker를 포함하여 정치적 범위 전반에 걸쳐 "분노의 분노"및 웹 사이트의 확산으로 묘사 된 결과를 얻었습니다. 미디어 블로그 – 정치 및 문화 문제에 대한 간단한 도덕적 판단을 제공하는 공유 가능한 짧은 형식의 작품을 제작함으로써 이익을 얻었습니다. [18]

뉴스의 헤드 라인 구성 및 긴장과 감각을 불러 일으키는 온라인 기사, 사용자를 유혹하고 괴롭히는 클릭을 포함하여 다양한 클릭 베이트 전략이 있습니다. 이를 달성하기위한 대중적인 접근법 중 일부는 사용자에게 흥미로운 링크 및 이미지의 제시를 포함하며, 탐욕 또는 소중한 관심과 관련된 호기심을 이용한다. 예 를 들어, 이러한 컨텐츠가 음란 한 이미지 나 "돈을 빨리 버는"체계를 포함하는 것은 드문 일이 아니다.

 * backlash
  2014 년까지 웹에서 널리 사용되는 클릭 베이트는 사용에 대한 반발로 이어지기 시작했습니다. [6] [20] 풍자 신문 양파는 새로운 웹 사이트 출시 ClickHole 같은 clickbait 웹 사이트 패러디, Upworthy 와 하는 BuzzFeed를 , [21] 그리고 2014 년 8 월, 페이스 북 은에 clickbait의 영향을 줄이기 위해 기술적 조치를 고려하고 있다고 발표 소셜 네트워크 [22] [23] [24] 는 다른 유형의 콘텐츠와 클릭 베이트를 구별하는 방법으로 사용자가 링크 된 페이지를 방문하는 데 소비 한 시간을 다른 단서로 사용합니다. [25] 광고 차단제웹 사이트가 스폰서 광고 및 기본 광고 로 이동함에 따라 광고 클릭 수가 전반적으로 감소함에 따라 클릭 베이트 모델에도 영향을 미쳤습니다 . [18]

문제가 관심을 끌면서 클릭 베이트 문제를 해결하기위한 도구가 개발되었습니다. 예를 들어 클릭 베이트 탐지 기능은 브라우저 애플리케이션에 통합되었으며 트위터와 같은 콘텐츠가 공유되는 디지털 플랫폼은 클릭 베이트 콘텐츠를 필터링하기 위해 해당 알고리즘을 업데이트했습니다. [26] 클릭 베이트 중지와 같은 소셜 미디어 그룹, [27] [28] [29] [30] 클릭 베이트 기사에 대한 간단한 요약을 제공하고 "호기심 격차"를 막아 클릭 베이트와 싸우십시오. 클릭 베이트보고 브라우저 플러그인 [31]또한지도 학습 링크를 기반으로 현장에서의 추가 발전을 위해 클릭 베이트 링크를보고하기 위해 연구 커뮤니티에 의해 개발되었습니다. 보안 소프트웨어 제공 업체는 유해한 클릭 베이트를 피하는 방법에 대한 조언을 제공합니다. 
