Fake News Detection Using Machine Learning approaches: A systematic Review

소셜 미디어 네트워크에서 제공되는 정보의 손쉬운 액세스 및 기하 급수적 인 증가로 인해 허위 정보와 실제 정보를 구별하기가 복잡해졌습니다.
공유 방식으로 정보를 쉽게 배포함으로써 정보의 위조가 기하 급수적으로 증가했습니다. 가짜 정보의 확산이 널리 퍼져있는 소셜 미디어 네트워크의 신뢰성에 문제가 있습니다. 따라서 정보의 출처, 즉 출처를 자동으로 확인하는 것이 연구 과제가 되었습니다.
거짓 또는 참으로 분류하는 콘텐츠 및 게시자
기계 학습은 정보를 분류하는 데 중요한 역할을 했지만 몇 가지 제한이 있습니다. 이 논문은 가짜 뉴스와 조작 된 뉴스를 탐지하는 다양한 머신 러닝 접근법을 검토합니다. 딥 러닝을 구현함으로써 이러한 접근 방식과 접근 방식 및 즉흥 화의 한계도 검토됩니다.

뉴스 항목 / 게시물 / 블로그를 가짜 또는 실제 뉴스로 분류하면 전 세계의 연구원들이 큰 관심을 끌었습니다.
위조되고 제작 된 뉴스가 그러한 뉴스 항목을 통해 사람들의 대중과 반응에 미치는 영향을 찾기위한 여러 연구가 수행되었습니다.

거짓 뉴스 또는 조작 된 최신 위치는 위조되고 생성 된 텍스트 또는 비 텍스트 콘텐츠로, 독자는 사실이 아닌 것을 믿기 시작할 것입니다.
예를 들어, 최근 Srinagar 지역 소아과 병원의 의사들의 잘못된 관리와 부주의에 관한 Srinagar J & K의 기자 인“Beasts in White Aprons”에 의해 소셜 미디어 네트워킹 플랫폼 Facebook에 뉴스 항목이 이미지로 표시되었습니다 (왼쪽 부분 참조). 그림 1에서 원본이지만 잘못 해석 됨).

다음은 심리적 요소입니다
독자가 위조 된 게시물 또는 뉴스 항목을 믿도록 설득하십시오.

저자 : 포스트의 저자는 병원의 과실과 부주의 한 의사에 대해 설득력있는 진술을합니다.
일반적으로 공인 된 언론인이 게시하고 유효한 이미지로 뒷받침 될 때 그러한 뉴스를 확인하는 사람은 없습니다.

이미지 : 허위 또는 조작 된 뉴스의 영향은 이미지가 지원할 때 여러 배로 증가합니다.
이 게시물에서 이미지는 경고하는 게시물을 지원합니다.
 이미지는 영아의 구운 다리를 보여줍니다.

출처 / 저자 : 저자는 뉴스 / 포스트의 신뢰성에 중요한 역할을합니다.

플랫폼 : 플랫폼의 사용자층 인이 경우 Facebook은 매우 거대하고 다양하여 기하 급수적으로 증가합니다.

SNS, 독립형 웹 사이트, 블로그 및 마이크로 블로그 이메일 등을 포함하는 여러 뉴스 매체 플랫폼이 있지만이 백서는 소셜 미디어 네트워킹 사이트 (Facebook 및 Twitter)에 중점을 둘 것입니다.

소셜 미디어 게시물의 데이터 유형
저자들에 의해 논의 된 바와 같이, 소셜 미디어 네트워킹 사이트가 뉴스 아이템을 읽는 3 가지 주요 형태가있다 : 텍스트 (다국어)는 텍스트의 의미를 체계적이고 체계적으로 집중시키는 계산 언어에 의해 분석된다. 많은 게시물이 텍스트 형태로 생성되기 때문에 많은 분석 작업이 수행되었습니다.
멀티미디어 : 여러 형태의 미디어가 통합되어 있습니다.
단일 게시물. 여기에는 오디오, 비디오, 이미지 및 그래픽이 포함될 수 있습니다. 이것은 매우 매력적이고 텍스트에 신경 쓰지 않고 시청자의 관심을 끌고 있습니다.
하이퍼 링크를 사용하면 게시물 작성자가 교차 할 수 있습니다
다른 출처를 참조하여 게시물의 생성을 인증함으로써 시청자에게 신뢰를 얻습니다.
다른 소셜 미디어 네트워킹 사이트에 대한 상호 참조와 스냅 샷 삽입도 실제로 사용되고 있습니다.
가짜 뉴스 유형
논문 작성자의 다양한 유형의 가짜 뉴스
최근 논문에서 [2]가 아래에 요약되어있다.
1. 비주얼 기반 :이 가짜 뉴스 게시물은 변형 된 이미지, 닥터 비디오 또는이 둘의 조합을 포함 할 수있는 콘텐츠로 그래픽을 훨씬 더 많이 사용합니다.
2. 사용자 기반 :이 유형의 조작 된 뉴스는 가짜 계정에 의해 생성되며 특정 연령대, 성별, 문화, 정치적 소속을 나타낼 수있는 특정 대상을 대상으로합니다.
3. 지식 기반 : 이러한 유형의 게시물은 해결되지 않은 일부 문제에 대해 과학적인 (소위) 설명을 제공하며 사용자가 그것이 사실이라고 믿게합니다. 예를 들어 인체의 당 수준이 증가한 자연 요법.
4. 스타일 기반 게시물은 psedojournalists에 의해 작성됩니다
공인 된 일부 언론인의 스타일을 가장하고 복사하는 사람
5. 자세 기반 : 실제로는 의미와 목적을 변화시키는 방식으로 진실한 진술.

배경 :
정보 제작의 저자에 따르면 새로운 것이 아닙니다. 저자들은 Guardian Natalie Nougayrède의 칼럼니스트를 언급했습니다.
선전은 고대 적이지만, 그것을 효과적으로 전파시키는 기술은 이전에는 없었습니다.”
위조 된 정보, 왜곡 된 정보 선전 기반 정보 및 재미 기반 허위 정보는 로마 시대부터 인간 커뮤니케이션 기능이었습니다.
소셜 미디어의 영향과 침투는 위조 된 정보의 도달 범위를 크게 변경했습니다.
스마트 기기 및 매우 저렴한 비용의 도입
인터넷 비용이 증가했습니다. 인도에서는 가장 먼 마을조차도 스마트 폰과 인터넷 서비스를 이용할 수 있습니다. thsese 서비스의 많은 장점이 있지만 비용이 많이 들지만, 위조 된 정보를 실증적 인 정보와 함께 신속하게 보급하는 비용.
지난 10 년 동안 소셜 미디어 및 마이크로 블로깅 사용자 수가 크게 증가했습니다. 이 사이트에서 뉴스, 블로그, 게시물, 리뷰, 의견, 제안, 의견, 의견 등의 형태로 제공되는 데이터 / 텍스트는 이러한 게시물의 진위성 기술 및 방법의 분야에서 성장을 제공합니다. 기계 학습을 사용하여 가짜 뉴스 항목을 자동으로 감지하는 많은 연구가 수행되었습니다. 또한
가짜 뉴스 탐지기에서 자동 기능 추출을 위해 딥 러닝을 사용하여 수행 된 연구는 거의 없습니다.

얼굴 뉴스 탐지에 대한 문학 조사

사용 가능한 문헌은 많은 것을 설명했습니다
가짜 뉴스 및 자동 감지 기술
속임수 게시물. 다차원이 있기 때문에
잘못된 정보의 확산을 위해 챗봇을 사용하는 것에서부터 소문이 퍼지는 것을위한 클릭 베이트의 사용에 이르기까지 가짜 뉴스 탐지의 측면. 소셜 미디어 네트워크에는 많은 클릭 베이트가 있습니다
위조 된 정보를 유포하는 게시물의 공유 및 취향을 향상시키는 페이스 북을 포함합니다. 위조 된 정보를 탐지하기 위해 많은 노력을 기울였습니다. [1]에서 저자들은 다양한 탐지 기술을 소개했다. 저자는 다음과 같은 탐지 방법을 도입 했습니다

1. 언어학 기초
속임수 모델링
2. 클러스터링
3. 예측 모델링
4. 콘텐츠 큐 기반 방법
5. 비 텍스트 큐 기반 방법
저자는 가짜 뉴스 방법을 표로 작성했습니다.
다른 가짜 뉴스 유형 :


저자는 이러한 모델의 정확성을 보여주었습니다
63 ~ 70 % 사이입니다. 의 저자는 언어 큐를 설명했습니다
기계 학습을 통한 접근, 단어 모음
접근, 수사 구조 및 담론 분석, 네트워크 분석 접근 및 SVM 분류기. 이것들은 텍스트 기반의 모델이며 기존 방법에 비해 거의 또는 거의 개선되지 않았습니다. 의 작성자는 모든 트윗 / 게시물을 이진 분류 문제로 분류했습니다. 분류는 전적으로 게시물 / 트위트의 출처를 기준으로합니다. 작성자는 Twitter API 인 DMOZ를 사용하여 수동으로 수집 된 데이터 세트를 사용했습니다. 데이터 세트에서 사용되는 다음 알고리즘 1. Naïve Bayes
2. 결정 트리
3. SVM
4.NueralNetworks
5. 랜덤 포레스트
6. XG 부스트.
결과는 15 %의 가짜 트윗, 45 %는 실제 트윗, 미정의 휴식 게시물을 표시합니다. 논문의 저자는 가짜 게시물 / 뉴스 탐지 효율성이 현저히 향상된 레이블이있는 벤치 마크 데이터 세트 'LIAR'을 사용한 속임수 탐지를 제안했습니다. 저자는 자세, 의견 채굴, 소문 감지 및 정치적 NLP 연구의 분류를 위해 말뭉치의 사용을 주장했다. 저자는 사기 탐지 필요성을 도입했다. 그들은 뉴스 컨텐츠와 소셜 컨텐츠 접근 방식을 결합하여 ML 접근 방식을 사용했습니다. 저자는 문헌에 기술 된 것과 비교하여 성능이 우수하다고 주장합니다. 저자는 Facebook 메신저 챗봇으로 구현했습니다. 페이스 북의 이탈리아 뉴스 게시물의 세 가지 다른 데이터 세트
익숙한. 부울 크라우드 소싱 알고리즘을 사용하는 소셜 및 컨텐츠 신호가있는 컨텐츠 기반 방법. 다음에서 사용되는 방법 :
1. 컨텐츠 기반
2. 사회적 신호에 대한 로지스틱 회귀.
3. 소셜 신호에 대한 조화로운 부울 레이블 크라우드 소싱.

저자들은 2016 년 미국 대통령 선거 운동과 봇 선거에 따라 약 1400 만 건의 메시지가 트위터에 약 4 억 번 리트 윗되었다고 밝혔다. 설명 된 경우 봇별로 확산 된 게시물을 분류하는 방법입니다.
의 저자는 타블로이드 화를 클릭 미끼의 형태로 설명했습니다. 그들은 클릭 유인을 소문과 온라인 정보의 빠른 유포의 한 형태로 묘사했다. 저자는기만의 형태로 클릭 베이트를 자동 감지하는 잠재적 인 방법을 논의했습니다. 저자가 구현 한 어휘 및 시맨틱 레벨의 분석을 포함하는 컨텐츠 큐. 저자는 온라인 소셜 네트워크의 위조 및 조작 된 뉴스 항목, 저자 및 주제를 분류하고 해당 도달 범위 및 성능을 평가하는 데 사용되는 원칙, 방법 및 알고리즘을 관찰했습니다. 이 논문은 또한 가짜 뉴스의 발견되지 않은 특성과 뉴스 기사, 저자 및 주제 간의 다양한 연결을 통해 연구 과제를 제안했습니다. 이 논문의 저자는 FakeDetector로 명명 된 자동 가짜 뉴스 추론 모델에 대해 설명합니다. 텍스트 분류를 기반으로하며 뉴스 기사, 저자 및 주제의 표현을 동시에 학습 할 수있는 심층 확산 네트워크 모델을 구축합니다. 심층 확산 네트워크 모델 FakeDetector를 구성하는 레이블 유추

다양한 머신 러닝 접근법을 사용하여 가짜 뉴스 및 게시물을 탐지하는 데 성공한 것은 분명합니다.
그러나 소셜 미디어 네트워크에서 가짜 뉴스의 특성과 특징이 끊임없이 바뀌면서 가짜 뉴스를 분류하는 데 어려움이 있습니다.
그러나 딥 러닝의 주요 특징은 계층 적 특징을 계산하는 것입니다.
최근에 딥 러닝 리서치 및 애플리케이션을 구현함에 따라 오디오 및 스피치와 같은 다양한 애플리케이션에서 컨볼 루션 뉴럴 네트워크, 딥 볼츠만 머신, 딥 뉴럴 네트워크 및 딥 오토 인코더 모델과 같은 딥 러닝 방법을 구현할 많은 연구 작업이 진행되고 있습니다 뉴스 게시물의 분류에서 다중 모드 및 다중 작업 학습뿐만 아니라 처리, 자연 언어 처리 및 모델링, 정보 검색, 객관적인 인식 및 컴퓨터 비전.
