Ⅰ. 서론   
가짜뉴스는 2016년 미국 대통령 선거에서 많은 영향을 미치며 전세계적으로 사회적 이슈가 되었다. 미국 대선 중 페이스북을 통해 확산된 가짜뉴스들은 주로 특정 후보지지, 광고 수익 창출이 목적인 것으로 밝혀졌다[이동호]. 가짜뉴스가 이슈가 되기 이전에도 자신의 이익을 위해 거짓을 만들고 사회 전반에 전파시키는 행위가 계속되어 왔다. 웹 사이트를 통해 퍼지던 루머 및 유언비어 같은 소문으로 시작하여, 권위 있는 방송사인 CNN에서도 허위 사실을 퍼트림으로써 가짜뉴스의 범위가 넓어졌다. 가짜뉴스에 대한 논의가 급격히 늘어나면서 가짜뉴스 개념이 혼용되고 있다. 가짜뉴스의 사실 여부를 판별하려는 기술적인 접근을 하기 위해선 가짜뉴스가 무엇인지 개념을 정의하고 개발 방향을 제시하여야 한다. 가짜뉴스에 포함될 수 있는 가짜정보의 유형으로는 허위정보, 오인정보, 거짓정보, 패러디, 루머 등이 있다. 각 정보의 의미는 다음과 같다.   
- 허위정보(Disinformation): 대상을 속이기 위해 의도적으로 계산된 방식으로 퍼트리는 정보
- 오인정보(Misinformation): 사실이 아님을 인식하지 못한 채 전파되는 정보
- 거짓정보(Hoax): 진실을 가장하여 고의로 조작된 정보
- 패러디(Parodies): 대상이 허구임을 인지할 수 있도록 구성된 정보
- 루머(Rumor): 근거없이 퍼지는 소문    
   
어떤 가짜정보 유형을 포함한 가짜뉴스를 판별할 것인지 범위를 정확하게 정의하여야 검증 과정과 결과가 더 정교화, 고도화될 수 있다. ---------   


가짜뉴스 판별을 위한 비기술적 탐지로는 제시된 가이드라인에 맞게 숙련된 전문가들이 사실 여부를 판단하는 전문가 기반 탐지, 가짜뉴스 판별을 위한 웹사이트 내에서 사용자들이 해당 뉴스에 대한 사실 여부를 결정하는데 직접 참여하는 집단지성 기반 탐지 등이 있다. 그러나 이와 같은 비기술적 탐지로는 사실 확인의 결과를 완전히 신뢰하는데 어려움이 있으며, 검증과정을 충분히 거치지 않아 오류가 있을 수 있다.[윤영석] 기술적 탐지로는 시맨틱 기반 탐지와 인공지능 기반 탐지가 있다. 시맨틱 기반 탐지는 제목 및 본문의 단어, 문장, 어휘, 맥락을 바탕으로 분석하여 내용의 사실을 검증하는 기법이며, 인공지능 기반 탐지는 가짜뉴스의 특징을 기계에 학습시켜 가짜뉴스일 확률을 추측하는 기법이다. 두 기법은 결합을 통해 사용될 수 있으며, 충분한 학습의 필요성, 정확도, 데이터셋의 차이 등의 문제들로 기술적 완성도는 높지 않으나 많은 연구들을 통해 발전해 나갈 것으로 전망된다.

본 논문에서는 인공지능을 기반으로 한 관련 연구들에 대해 조사하였다. 인공지능은 사람과 다르게 피곤함을 느끼지 않기에 데이터를 기반으로 학습된 기계로부터 신속한 분석 결과를 얻을 수 있다. 그러나 같은 인공지능 기술이라 할지라도 학습 정도, 데이터셋, 네트워크 내용 등에 따라 가짜뉴스 정확도가 달라진다. 본 논문에서는 관련 연구에서 조사된 데이터셋의 종류, 머신러닝의 종류, 그리고 뉴럴 네트워크가 사용되었다면 네트워크의 내용 등을 비교하여, 좀 더 신뢰할 수 있는 가짜뉴스 검증 결과를 도출하기 위한 인공지능 기반 탐지 기법을 제시하고자 한다.

본 논문에선 가짜뉴스 검출을 위한 관련 연구들을 조사 및 분석하였다. 2장에서는 관련 연구에서 어떤 기술을 기반으로 가짜뉴스 탐지에 접근하였는지 설명한다. 3장에서는 2장 연구들의 결과 비교를 바탕으로 향후 개발하고자 하는 기술 아이디어를 제시한다. 마지막으로 4장 결론에서는 본 논문의 내용을 요약하고 목표를 제시하며 마무리한다.

Ⅱ. 관련 연구
  - 최근 논문으로 연구동향
  
1) Bjarte Botnevik, BRENDA : Browser Extension for Fake News Detection, 2020/05   
2) Jiawei Zhang, Deep Diffusive Neural Network based Fake News Detection from Heterogeneous Social Networks, 2020/02   
3) Tanik Saikh, A Deep Learning Approach for Automatic Detection of Fake News, 2020/05   

Ⅲ. 

Ⅳ. 결론


이동호, 딥러닝기법을이용한가짜뉴스탐지   
윤영석, 페이크 뉴스탐지 기술 동향과 시사점
